el problema de las pelis primero es que en la primera carga no aparece paginado, sino que aparece todo desplegado, despues cuando tocas
el boton se deberia empezar a usar.

supongo que tiene que ver con lo anterior, lo otro que pasa es que la primera vez que tocas se manda el contenido de la segunda pagina como si fuera la primera.
volviendo para atras y despues al lugar original se arregla. me imagino que es una cuestion de que esta mal para el arranque

no lo probe mucho todavia pero me imagino que el searcher no deberia andar bien porque no esta adaptado.


las cosas que vos tenias en el main-index.ts en el poli ahora estan puestas para en el searcher que me imagino que deberia ser mas sencillo ahi para que haga
bien los filtros y etc.


eolo